
## 前端开发人员笔试题答案
共100分。回答超过 10+6+5+4+7+6+10+5+5+10=68分以上（含68分），则再进一步面试。

1. 共10分：答案是：134px 

1. 共10分：正确答案：
    1. 10分：打印4行 `3 : undefined`, 
    1. 6分：`3 : ???`, `0 : aaa`, `1 : bbb`, `2 : bbb`,
    1. 4分：`undefined : ???`, `0 : aaa`, `1 : bbb`, `2 : bbb`

1.  共10分：正确答案:

    ```
    100, 200, 300
    101, 201, 301
    100, 200, 301
    101, 201, 302  
    ```
    1. 10分：全部都正确
    1. 5分：前三行正确，且第四行回答为 "101, 201, 301", 给5分。
    1. 只有前三行对，给3分。

1. 共10分：共5个错误（每个2分）：
    1. 行 `<script ??? />` 必须是 `<script ??? ></script>` 格式。
    1. 行 `<!-- ??? -->` 中间的内容不允许出现 `--`。
    1. 行 `<a href=` 中 `html validator` 应当变为 `html%20validator`
    1. 行 `<a href=` 中 `validator&key2` 应当变为 `validator&amp;key2`
    1. 行 `<img ??? ></img>` 应变更为 `<img ??? />` 或者 `img ??? >`

1. 共10分
    1. `#d2`        选中了(d2)  1分
    1. `div`        选中了(d1,d2,d3,d4,d5,d6,d7)  2分
    1. `.c1.c2`     选中了(d2,d4,d5)  2分
    1. `.c1 .c3`    选中了(d3,d4,d6)  2分
    1. `.c2>[c2]`   选中了(d6)  3分

1. 共10分。正确答案：

    ```
    3 d3, d3
    2.1 d3, d2
    2.2 d3, d2
    ```

    1. 10分： 完全回答正确
    1. 6分： 仅回答对前两条。或者多回答一条 "1 d3, d1"
    1. 2分： 仅回答对第一条。


1. 共10分。正确答案：color=green, font-size=30px
    只回答对其中一个的话，得5分。

1. 共10分。正确答案是依次打印 24, 81, 18。
   如果只回答对前两条，则给5分。

1. 共10分。每答对一行得1分。正确答案是：

    ```
    1. true
    2. true
    3. true
    4. true
    5. true
    6. false
    7. number
    8. boolean
    9. number123
    10. 0.6000000000000001   # 该项内容回答 0.6 的都不给分，回答约等于 0.6 的都给分。
    ```
1. 共10分。每答一个+2分，每答错一个-2分。正确答案是：下列与缓存控制相关

   1. Cache-Control
   1. Last-Modified
   1. Etag
   1. If-Modified-Since
   1. If-None-Match
   